So, once we generate
Ento, quando geramos uma declarao, devemos
a statement, then we should email it to the housekeeper.
envi-la por e-mail para a governanta.
So, back to our test class,
Ento, voltando  nossa
I'm going to select this method
classe de teste, vou
duplicate it, the scenario is
selecionar esse mtodo duplicado,
WhenCalled, it should
o cenrio  WhenCalled,
EmailTheStatement. And here we are assuming
deve EmailTheStatement. E aqui estamos assumindo
a happy path, so no errors, so, let's
um caminho feliz, ento no h erros, ento,
remove the first line. Now this time in our arrange part
vamos remover a primeira linha. Agora, desta vez em
we need to program this statementGeneratorMock.
nossa parte de organizao, precisamos programar essa instruoGeneratorMock.
So, I'm going to select this, cut,
Ento, vou selecionar isso, cortar e mov-lo aqui,
and move it here, instead of verify, we're going to use SetUp.
em vez de verificar, vamos usar o SetUp.
Okay? And SetUp doesn't take
OK? E SetUp no aceita
the second argument, Times.Never, so let's delete this,
o segundo argumento, Times. Nunca, ento vamos
instead we should call
deletar isso, ao invs disso, devemos ligar. Retorna, aqui devemos retornar o
.Returns, here we should return
nome do arquivo de instruo. Ento, assim.
the statement file name. So, like this.
nome do arquivo. Mas, como voc aprendeu,
filename. But as you learned, it's better to extract
melhor extrair isso e armazen-lo
this and store it in a private field to reduce the noise in
em um campo privado para reduzir o rudo no cdigo. Ento, alt e digite. Refatorar, introduzir campo,
the code. So, alt and enter. Refactor,
vamos
introduce field, let's call this
chamar esse statementFileName.
statementFileName.
OK? Agora, vamos excluir esta linha aqui e inicializar este
Okay? Now, let's delete this line here
campo aps a declarao.
and initialize this field upon declaration.
Ento, private readonly
So, private
string, configure isso
readonly string, set this to
para fileName. OK? Agora, de volta ao nosso teste, aqui est a parte do nosso
fileName. Okay? Now back in our
arranjo, mas eu no
test, so here's our arrange part,
gosto da forma como este cdigo  formatado,  muito confuso.
but I don't like the way this code is formatted, it's very confusing.
Ento, veja como eu formato isso. Eu coloquei SetUp aqui, ento, coloquei
So, see how I format this. I put SetUp here,
o close (? ) entre parnteses,
then, put the close (?) in parenthesis, on
nesta linha e
this line and a line returns a
uma linha retorna um SetUp. Tambm podemos remover essa quebra de linha
SetUp. We can also remove this line break
que  melhor. Agora finalmente
that's better. Now finally
nossa afirmao. Ento, aqui est o
our Assertion. So,
nosso objeto emailSender, vamos
here's our emailSender object, let's Verify
Verify es goes, queremos verificar se o mtodo
es goes to, we want to verify that email
de email  chamado com esses argumentos, ento
method is called with these arguments, so the email
o endereo de email da governanta  Housekeeper.
address of the housekeeper is Housekeeper.
O email. E para o corpo do email, devemos
Email. And for email body,
usar o houseKeeper. declarao
we should use houseKeeper.statement
EmailBody. E o terceiro argumento aqui
EmailBody. And the third argument here,
o nome do arquivo de instruo.
is the statement file name.
E ns temos isso como um
And we have that as a private field, so statment
campo privado, ento statment FileName. Agora esta linha est ficando um pouco longa, ento
FileName. Now this line is getting a little too long so
vamos dividi-la em vrias linhas.
let's break it up into multiple lines.
Ento, cada argumento em uma linha separada.
So each argument on a separate line.
E finalmente, o ltimo argumento deve
And finally, the last argument should be the
ser o assunto do email. Ento, se voc olhar para
subject of the email. So if you look at the service
o servio,
look this is where
aqui que construmos o assunto. Podemos colocar essa string em nosso teste, mas eu no sou
we construct the subject. We can put this string
muito f disso, porque  possvel
in our test, but I'm not quite a fan of that, because it is possible that some
que algumas vezes no futuro vamos mudar o assunto do email.
times in the future we're going to change the subject of the email.
Portanto, no nosso teste de unidade, no quero verificar essa string exata.
So in our unit test, I don't want to check for this exact string.
Caso contrrio, este teste ser frgil. Ento, de volta
Otherwise, this test is going to be fragile. So,
ao
back in the test, we can use
teste, podemos us-lo. IsAnystring Isto  um pouco
It.IsAnystring
mais flexvel.
This is a little bit more flexible.
OK? Agora, vamos executar este teste.
Okay? Now, let's run this test.
Ele passou, eu quero ter certeza de
It passed, I want to make sure we're testing the right thing, so
que estamos testando a coisa certa, ento de volta ao nosso servio,  a
back in our service, this is where we send the email,
que enviamos o email, se voc comentar essa linha, o teste deve falhar.
if you comment out this line, that test should fail.
Ento, de volta aqui, vamos executar este teste mais uma vez.
So, back here let's run this test one more time.
Falhou,
It failed,
linda. Ento, ns temos um teste confivel, agora de volta ao servio,
beautiful. So we have a trustworthy test,
vamos trazer isso de volta.
now back in the service let's bring this back in.
Bonita. Agora olhe para esta declarao
Beautiful. Now look at this conditional statement,
condicional, aqui. Se este gerador de instrues
here. If this statement generator returns
retornar um nome de arquivo
a file name that is null or white space, we are not going to
que seja nulo ou espao em branco, no enviaremos o email. Ento, aqui precisamos de mais 3 testes unitrios.
send the email. So here we need 3 more unit tests.
Se o nome do
If the file name is null, white space, or
arquivo for nulo, espao em branco ou cadeia vazia. E ento queremos verificar se esse mtodo no  chamado.
empty string. And then we want to verify that this method is not called.
Assim como antes. Ento, para economizar tempo,
Just like before. So,
vou duplicar esse mtodo.
to save time, I'm going to duplicate this method.
E altere
And change the scenario
o cenrio
to statement
para declarao
FileNameIsNullAnd
FileNameIsNullAnd ShouldNotEmailTheStatement. Portanto, aqui, na parte de organizao,
ShouldNotEmailTheStatement. So here,
voc deseja alterar
in the arrange part, you want to change the return value,
o valor de retorno para nulo. Agora, aqui temos um problema de compilao porque esse retorno
to null. Now here we have a compilation issue
de mtodo tem duas sobrecargas.
because this method return has two overloads.
Um que retorna uma string e
One that returns a string and the other that returns
o outro que retorna um funk. Quando passamos null aqui, o compilador no tem certeza
a funk. When we pass null here the compiler
sobre qual sobrecarga estamos interessados.
is not sure which overload we are interested in.
Ento, para contornar isso, podemos simplesmente passar um
So, to get around that we can simply pass a funk here,
funk aqui, uma expresso lambda que retorna null.
a lambda expression that returns null.
Ento esta  a parte do arranjo, ns agimos, agora
So this is the arrange part, we act, now when verifying
ao verificar que queremos passar um segundo argumento para o
we want to pass a second argument for the Verify method, and
mtodo Verify, e definir o nmero de vezes nunca.
set the  number of times never.
Agora aqui, Times. Nunca.
Now here, Times.Never.
Alm disso, podemos remover o
Also, we can remove the noise in this test
rudo nesse teste porque no nos importamos com esses argumentos
because we don't really care about these exact arguments because we are not going to call this
exatos porque no vamos chamar esse mtodo de qualquer maneira. Ento, eu preferiria substituir essas trs strings
method anyway. So I would rather to replace
pela string IsAny.
these three strings with It IsAny string.
Portanto, rapidamente,  Qualquer
So, quickly, It Is
string, duplique-a duas vezes
Any string, duplicate it twice,
e exclua esses dois argumentos.
and delete these two arguments.
Agora o teste est mais limpo, vamos
Now the test is cleaner, let's run it,
execut-lo, ele passou, bonito, agora finalmente vamos
it passed, beautiful, now finally let's
duplic-lo mais algumas vezes e testar o
duplicate it a couple more times, and test
espao em branco e a string vazia. Ento StatementFileIs EmptyString, ento aqui
for white space and empty string. So StatementFileIs
na parte de
EmptyString,
organizao queremos retornar uma string
so here in the arrange part we want to return
vazia e a Assero
an empty string and
exatamente a mesma, agora mais
the Assertion is exactly the same, now one more time I'm going to duplicate this,
uma vez eu vou duplicar
and this time,
isso, e desta vez, devemos
we should change the scenario to Statement
mudar o cenrio para Statement FileNameIsWhiteSpace.
FileNameIsWhiteSpace.
Ento, uma simples
So, a simple change like
mudana como essa. Agora, vamos executar todos os testes nesta classe.
this. Now, let's run all the tests in this class.
Ento, coloco o cursor
So, I put the cursor on the class name, and run the tests,
no nome da classe e executo os
all tests are
testes, todos os testes esto passando, lindos.